Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: Update includes after rcutils/get_env.h deprecation. (`#917 <https://github.com/ros2/rcl/issues/917>`__)
zh: Update includes after rcutils/get_env.h deprecation. (`#917 <https://github.com/ros2/rcl/issues/917>`__) `[待校准@11457] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11457>`_

source: Use proper rcl_logging return value type and compare to constant. (`#916 <https://github.com/ros2/rcl/issues/916>`__)
zh: Use proper rcl_logging return value type and compare to constant. (`#916 <https://github.com/ros2/rcl/issues/916>`__) `[待校准@11458] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11458>`_

source: Contributors: Barry Xu, Chen Lihui, Chris Lalancette, Christophe Bedard, Haowei Wen, Ivan Santiago Paunovic, Jafar Abdi, Michel Hidalgo, Miguel Company, NoyZuberi, Scott K Logan, Shane Loretz, Tomoya Fujita, William Woodall, iRobot ROS, mauropasse
zh: Contributors: Barry Xu, Chen Lihui, Chris Lalancette, Christophe Bedard, Haowei Wen, Ivan Santiago Paunovic, Jafar Abdi, Michel Hidalgo, Miguel Company, NoyZuberi, Scott K Logan, Shane Loretz, Tomoya Fujita, William Woodall, iRobot ROS, mauropasse `[待校准@11459] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11459>`_

source: `rcl_action <https://github.com/ros2/rcl/tree/humble/rcl_action/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rcl_action <https://github.com/ros2/rcl/tree/humble/rcl_action/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11460] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11460>`_

source: Fix up documentation build for rcl_action when using rosdoc2 (`#937 <https://github.com/ros2/rcl/issues/937>`__)
zh: Fix up documentation build for rcl_action when using rosdoc2 (`#937 <https://github.com/ros2/rcl/issues/937>`__) `[待校准@11461] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11461>`_

source: Fix expired goals capacity of action server (`#931 <https://github.com/ros2/rcl/issues/931>`__)
zh: Fix expired goals capacity of action server (`#931 <https://github.com/ros2/rcl/issues/931>`__) `[待校准@11462] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11462>`_

source: Wait for action server in rcl_action comm tests. (`#919 <https://github.com/ros2/rcl/issues/919>`__)
zh: Wait for action server in rcl_action comm tests. (`#919 <https://github.com/ros2/rcl/issues/919>`__) `[待校准@11463] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11463>`_

source: Contributors: Michel Hidalgo, Shane Loretz, iRobot ROS, spiralray
zh: Contributors: Michel Hidalgo, Shane Loretz, iRobot ROS, spiralray `[待校准@11464] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11464>`_

source: `rcl_interfaces <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/tree/humble/rcl_interfaces/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rcl_interfaces <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/tree/humble/rcl_interfaces/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11465] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11465>`_

source: `rcl_lifecycle <https://github.com/ros2/rcl/tree/humble/rcl_lifecycle/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rcl_lifecycle <https://github.com/ros2/rcl/tree/humble/rcl_lifecycle/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11466] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11466>`_

source: [rcl_lifecycle] Do not share transition event message between nodes (`#956 <https://github.com/ros2/rcl/issues/956>`__)
zh: [rcl_lifecycle] Do not share transition event message between nodes (`#956 <https://github.com/ros2/rcl/issues/956>`__) `[待校准@11467] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11467>`_

source: Update maintainers to Ivan Paunovic and William Woodall (`#952 <https://github.com/ros2/rcl/issues/952>`__)
zh: Update maintainers to Ivan Paunovic and William Woodall (`#952 <https://github.com/ros2/rcl/issues/952>`__) `[待校准@11468] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11468>`_

source: Fix up documentation build for rcl_lifecycle when using rosdoc2 (`#938 <https://github.com/ros2/rcl/issues/938>`__)
zh: Fix up documentation build for rcl_lifecycle when using rosdoc2 (`#938 <https://github.com/ros2/rcl/issues/938>`__) `[待校准@11469] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11469>`_

source: Rename variable to fix name shadowing warning (`#929 <https://github.com/ros2/rcl/issues/929>`__)
zh: Rename variable to fix name shadowing warning (`#929 <https://github.com/ros2/rcl/issues/929>`__) `[待校准@11470] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11470>`_

source: Contributors: Alberto Soragna, Audrow Nash, Ivan Santiago Paunovic, Michel Hidalgo, Shane Loretz
zh: Contributors: Alberto Soragna, Audrow Nash, Ivan Santiago Paunovic, Michel Hidalgo, Shane Loretz `[待校准@11471] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11471>`_

source: `rcl_logging_interface <https://github.com/ros2/rcl_logging/tree/humble/rcl_logging_interface/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rcl_logging_interface <https://github.com/ros2/rcl_logging/tree/humble/rcl_logging_interface/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11472] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11472>`_

source: Install includes to include/${PROJECT_NAME} (`#85 <https://github.com/ros2/rcl_logging/issues/85>`__)
zh: Install includes to include/${PROJECT_NAME} (`#85 <https://github.com/ros2/rcl_logging/issues/85>`__) `[待校准@11473] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11473>`_

source: Fix include order for cpplint (`#84 <https://github.com/ros2/rcl_logging/issues/84>`__) Relates to https://github.com/ament/ament_lint/pull/324
zh: Fix include order for cpplint (`#84 <https://github.com/ros2/rcl_logging/issues/84>`__) Relates to https://github.com/ament/ament_lint/pull/324 `[待校准@11474] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11474>`_

source: Update maintainers to Chris Lalancette (`#83 <https://github.com/ros2/rcl_logging/issues/83>`__)
zh: Update maintainers to Chris Lalancette (`#83 <https://github.com/ros2/rcl_logging/issues/83>`__) `[待校准@11475] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11475>`_

source: Fix renamed ``rcpputils`` header (`#81 <https://github.com/ros2/rcl_logging/issues/81>`__)
zh: Fix renamed ``rcpputils`` header (`#81 <https://github.com/ros2/rcl_logging/issues/81>`__) `[待校准@11476] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11476>`_

source: Add Doxyfile to rcl_logging_interface package (`#80 <https://github.com/ros2/rcl_logging/issues/80>`__)
zh: Add Doxyfile to rcl_logging_interface package (`#80 <https://github.com/ros2/rcl_logging/issues/80>`__) `[待校准@11477] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11477>`_

source: Update includes after rcutils/get_env.h deprecation (`#75 <https://github.com/ros2/rcl_logging/issues/75>`__)
zh: Update includes after rcutils/get_env.h deprecation (`#75 <https://github.com/ros2/rcl_logging/issues/75>`__) `[待校准@11478] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11478>`_

source: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Audrow Nash, Christophe Bedard, Jacob Perron, Michel Hidalgo, Shane Loretz
zh: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Audrow Nash, Christophe Bedard, Jacob Perron, Michel Hidalgo, Shane Loretz `[待校准@11479] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11479>`_

source: `rcl_logging_noop <https://github.com/ros2/rcl_logging/tree/humble/rcl_logging_noop/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rcl_logging_noop <https://github.com/ros2/rcl_logging/tree/humble/rcl_logging_noop/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11480] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11480>`_

source: `rcl_logging_spdlog <https://github.com/ros2/rcl_logging/tree/humble/rcl_logging_spdlog/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rcl_logging_spdlog <https://github.com/ros2/rcl_logging/tree/humble/rcl_logging_spdlog/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11481] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11481>`_

source: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Audrow Nash, Christophe Bedard, Jacob Perron
zh: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Audrow Nash, Christophe Bedard, Jacob Perron `[待校准@11482] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11482>`_

source: `rcl_yaml_param_parser <https://github.com/ros2/rcl/tree/humble/rcl_yaml_param_parser/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rcl_yaml_param_parser <https://github.com/ros2/rcl/tree/humble/rcl_yaml_param_parser/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11483] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11483>`_

source: Tweak rcl_yaml_param_parser documentation (`#939 <https://github.com/ros2/rcl/issues/939>`__)
zh: Tweak rcl_yaml_param_parser documentation (`#939 <https://github.com/ros2/rcl/issues/939>`__) `[待校准@11484] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11484>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Michel Hidalgo, Shane Loretz
zh: Contributors: Audrow Nash, Michel Hidalgo, Shane Loretz `[待校准@11485] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11485>`_

source: `rclcpp <https://github.com/ros2/rclcpp/tree/humble/rclcpp/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rclcpp <https://github.com/ros2/rclcpp/tree/humble/rclcpp/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11486] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11486>`_

source: remove DEFINE_CONTENT_FILTER cmake option (`#1914 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1914>`__)
zh: remove DEFINE_CONTENT_FILTER cmake option (`#1914 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1914>`__) `[待校准@11487] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11487>`_

source: remove things that were deprecated during galactic (`#1913 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1913>`__)
zh: remove things that were deprecated during galactic (`#1913 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1913>`__) `[待校准@11488] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11488>`_

source: add take_data_by_entity_id API to waitable (`#1892 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1892>`__)
zh: add take_data_by_entity_id API to waitable (`#1892 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1892>`__) `[待校准@11489] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11489>`_

source: add content-filtered-topic interfaces (`#1561 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1561>`__)
zh: add content-filtered-topic interfaces (`#1561 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1561>`__) `[待校准@11490] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11490>`_

source: [NodeParameters] Set name in param info pre-check (`#1908 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1908>`__)
zh: [NodeParameters] Set name in param info pre-check (`#1908 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1908>`__) `[待校准@11491] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11491>`_

source: Add test-dep ament_cmake_google_benchmark (`#1904 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1904>`__)
zh: Add test-dep ament_cmake_google_benchmark (`#1904 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1904>`__) `[待校准@11492] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11492>`_

source: Add publish by loaned message in GenericPublisher (`#1856 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1856>`__)
zh: Add publish by loaned message in GenericPublisher (`#1856 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1856>`__) `[待校准@11493] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11493>`_

source: Add missing ament dependency on rcl_interfaces (`#1903 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1903>`__)
zh: Add missing ament dependency on rcl_interfaces (`#1903 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1903>`__) `[待校准@11494] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11494>`_

source: Update data callback tests to account for all published samples (`#1900 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1900>`__)
zh: Update data callback tests to account for all published samples (`#1900 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1900>`__) `[待校准@11495] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11495>`_

source: Increase timeout for acknowledgments to account for slower Connext settings (`#1901 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1901>`__)
zh: Increase timeout for acknowledgments to account for slower Connext settings (`#1901 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1901>`__) `[待校准@11496] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11496>`_

source: clang-tidy: explicit constructors (`#1782 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1782>`__)
zh: clang-tidy: explicit constructors (`#1782 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1782>`__) `[待校准@11497] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11497>`_

source: Add client/service QoS getters (`#1784 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1784>`__)
zh: Add client/service QoS getters (`#1784 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1784>`__) `[待校准@11498] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11498>`_

source: Fix a bunch more rosdoc2 issues in rclcpp. (`#1897 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1897>`__)
zh: Fix a bunch more rosdoc2 issues in rclcpp. (`#1897 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1897>`__) `[待校准@11499] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11499>`_

source: time_until_trigger returns max time if timer is cancelled (`#1893 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1893>`__)
zh: time_until_trigger returns max time if timer is cancelled (`#1893 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1893>`__) `[待校准@11500] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11500>`_

source: Micro-optimizations in rclcpp (`#1896 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1896>`__)
zh: Micro-optimizations in rclcpp (`#1896 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1896>`__) `[待校准@11501] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11501>`_

source: spin_all with a zero timeout. (`#1878 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1878>`__)
zh: spin_all with a zero timeout. (`#1878 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1878>`__) `[待校准@11502] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11502>`_

source: Add RMW listener APIs (`#1579 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1579>`__)
zh: Add RMW listener APIs (`#1579 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1579>`__) `[待校准@11503] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11503>`_

source: Remove fastrtps customization on tests (`#1887 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1887>`__)
zh: Remove fastrtps customization on tests (`#1887 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1887>`__) `[待校准@11504] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11504>`_

source: Install headers to include/${PROJECT_NAME} (`#1888 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1888>`__)
zh: Install headers to include/${PROJECT_NAME} (`#1888 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1888>`__) `[待校准@11505] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11505>`_

source: Use ament_generate_version_header (`#1886 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1886>`__)
zh: Use ament_generate_version_header (`#1886 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1886>`__) `[待校准@11506] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11506>`_

source: use universal reference to support rvalue. (`#1883 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1883>`__)
zh: use universal reference to support rvalue. (`#1883 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1883>`__) `[待校准@11507] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11507>`_

source: fix one subscription can wait_for_message twice (`#1870 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1870>`__)
zh: fix one subscription can wait_for_message twice (`#1870 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1870>`__) `[待校准@11508] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11508>`_

source: Add return value version of get_parameter_or (`#1813 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1813>`__)
zh: Add return value version of get_parameter_or (`#1813 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1813>`__) `[待校准@11509] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11509>`_

source: Cleanup time source object lifetimes (`#1867 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1867>`__)
zh: Cleanup time source object lifetimes (`#1867 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1867>`__) `[待校准@11510] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11510>`_

source: add is_spinning() method to executor base class
zh: add is_spinning() method to executor base class `[待校准@11511] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11511>`_

source: Cleanup the TypeAdapt tests (`#1858 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1858>`__)
zh: Cleanup the TypeAdapt tests (`#1858 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1858>`__) `[待校准@11512] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11512>`_

source: Cleanup includes (`#1857 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1857>`__)
zh: Cleanup includes (`#1857 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1857>`__) `[待校准@11513] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11513>`_

source: Fix include order and relative paths for cpplint (`#1859 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1859>`__)
zh: Fix include order and relative paths for cpplint (`#1859 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1859>`__) `[待校准@11514] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11514>`_

source: Rename stringstream in macros to a more unique name (`#1862 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1862>`__)
zh: Rename stringstream in macros to a more unique name (`#1862 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1862>`__) `[待校准@11515] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11515>`_

source: Add non transform capabilities for intra-process (`#1849 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1849>`__)
zh: Add non transform capabilities for intra-process (`#1849 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1849>`__) `[待校准@11516] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11516>`_

source: Fix rclcpp documentation build (`#1779 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1779>`__)
zh: Fix rclcpp documentation build (`#1779 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1779>`__) `[待校准@11517] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11517>`_

source: Use UninitializedStaticallyTypedParameterException (`#1689 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1689>`__)
zh: Use UninitializedStaticallyTypedParameterException (`#1689 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1689>`__) `[待校准@11518] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11518>`_

source: Add wait_for_all_acked support (`#1662 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1662>`__)
zh: Add wait_for_all_acked support (`#1662 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1662>`__) `[待校准@11519] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11519>`_

source: Add tests for function templates of declare_parameter (`#1747 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1747>`__)
zh: Add tests for function templates of declare_parameter (`#1747 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1747>`__) `[待校准@11520] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11520>`_

source: Fixes for uncrustify 0.72 (`#1844 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1844>`__)
zh: Fixes for uncrustify 0.72 (`#1844 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1844>`__) `[待校准@11521] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11521>`_

source: use private member to keep the all reference underneath. (`#1845 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1845>`__)
zh: use private member to keep the all reference underneath. (`#1845 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1845>`__) `[待校准@11522] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11522>`_

source: Make node base sharable (`#1832 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1832>`__)
zh: Make node base sharable (`#1832 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1832>`__) `[待校准@11523] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11523>`_

source: Add Clock::sleep_for() (`#1828 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1828>`__)
zh: Add Clock::sleep_for() (`#1828 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1828>`__) `[待校准@11524] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11524>`_

source: Synchronize rcl and std::chrono steady clocks in Clock::sleep_until (`#1830 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1830>`__)
zh: Synchronize rcl and std::chrono steady clocks in Clock::sleep_until (`#1830 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1830>`__) `[待校准@11525] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11525>`_

source: Use rclcpp::guard_condition (`#1612 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1612>`__)
zh: Use rclcpp::guard_condition (`#1612 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1612>`__) `[待校准@11526] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11526>`_

source: Call CMake function to generate version header (`#1805 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1805>`__)
zh: Call CMake function to generate version header (`#1805 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1805>`__) `[待校准@11527] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11527>`_

source: Use parantheses around logging macro parameter (`#1820 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1820>`__)
zh: Use parantheses around logging macro parameter (`#1820 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1820>`__) `[待校准@11528] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11528>`_

source: Remove author by request (`#1818 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1818>`__)
zh: Remove author by request (`#1818 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1818>`__) `[待校准@11529] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11529>`_

source: Update maintainers (`#1817 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1817>`__)
zh: Update maintainers (`#1817 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1817>`__) `[待校准@11530] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11530>`_

source: min_forward & min_backward thresholds must not be disabled (`#1815 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1815>`__)
zh: min_forward & min_backward thresholds must not be disabled (`#1815 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1815>`__) `[待校准@11531] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11531>`_

source: Re-add Clock::sleep_until (`#1814 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1814>`__)
zh: Re-add Clock::sleep_until (`#1814 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1814>`__) `[待校准@11532] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11532>`_

source: Fix lifetime of context so it remains alive while its dependent node handles are still in use (`#1754 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1754>`__)
zh: Fix lifetime of context so it remains alive while its dependent node handles are still in use (`#1754 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1754>`__) `[待校准@11533] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11533>`_

source: Add the interface for pre-shutdown callback (`#1714 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1714>`__)
zh: Add the interface for pre-shutdown callback (`#1714 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1714>`__) `[待校准@11534] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11534>`_

source: Take message ownership from moved LoanedMessage (`#1808 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1808>`__)
zh: Take message ownership from moved LoanedMessage (`#1808 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1808>`__) `[待校准@11535] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11535>`_

source: Suppress clang dead-store warnings in the benchmarks. (`#1802 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1802>`__)
zh: Suppress clang dead-store warnings in the benchmarks. (`#1802 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1802>`__) `[待校准@11536] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11536>`_

source: Wait for publisher and subscription to match (`#1777 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1777>`__)
zh: Wait for publisher and subscription to match (`#1777 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1777>`__) `[待校准@11537] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11537>`_

source: Fix unused QoS profile for clock subscription and make ClockQoS the default (`#1801 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1801>`__)
zh: Fix unused QoS profile for clock subscription and make ClockQoS the default (`#1801 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1801>`__) `[待校准@11538] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11538>`_
